Soy tu marido.
¿No conoces a Lord Seraphiel?
No.
Entonces, ¿por qué nos ayudaría Lord Seraphiel?
Quizás simplemente le gusten los niños.
Belle y Kael son adorables.
Una mirada y el viejo se ablandó.
¿Qué tiene eso de extraño?
Si Lord Seraphiel realmente fuera tu padre...
¿Cómo pudiste ser mortal?
¿Trabajando como herrero durante seis años?
Quizás...
Estoy pensando demasiado en esto.
De vuelta en el Tribunal Sagrado...
Te dije cosas horribles.
Lo lamento.
No debería haber dicho nada de eso.
Somos familia.
No necesitas disculparte.
Sólo recuerda,
no importa lo que pase,
Estoy justo detrás de ti.
Porque soy tu marido.
En...
¿Podrías ponerme la medicina?
El que hiciste antes...
funcionó bastante bien.